Procesos en Windows:
1. Este codigo abre microsoft paint, en blanco.
3. La relacion del arbol de procesos para abrir microsfoft paint (mspaint.exe), se abre como si fuera un subproceso de 
	Devcpp.exe y no como un proceso independiente, significa que esta heredando direcciones de memoria del proceso que 
	lo esta invocando. 
4. El proceso mspaint.exe asociado a devcpp.exe sigue corriendo a pesar de que la consola asociada a su proceso fue cerrada
	Esto sigue funcionando porque el bloque inicial que ejecuta este codigo ya fue usado para cargar el programa a memoria
	por lo que, el programa no termina su ejecucion al momento de cerrar la consola.
5. Al obviar la fucnion WaitForSingleObject() el proceso sigue su curso como lo hara normalmente pero, esta vez el programa se ejecuta
	como un proceso independiente de su padre (como si se hubiera ejecutado la funcion directamente como un programa de Windows)
6. De no estar presentes puede provocar que se pierda sincronia en los proceso o, podria crear comportamientos no deseado ya que
	al no estar sincronizados, uno puede terminar antes que otro proceso y si este ejecutara alguna accion con informacion necesaria
	del proceso que aun no ha terminado de ejecutar, presentaria problemas.
	
Procesos en Linux
1. Se crea un proceso y un subproceso, con impresiones a consola en el orden respectivamente y ejecuta el comando ls en el root actual.
2. Se crea un subproceso con la instruccion "pid = fork();", en el condicional se captura alguna excepcion en caso la creacion de 
	problema, de caso contrario se procede a crear el subproceso y una vez el subproceso termina, se imprime "Child complete: I'll never join you"
3. Al comentar la instruccion de wait(null)	se pierde la sincornia entre los procesos
4. El primer if valida que la creacion haya sido exitosa de lo contrario, levanta una exepcion acorde. el segundo reconoce el pid, el cual
	si es = 0 es tomado como el subproceso y por eliminacion, el ultimo if controla al proceso padre.
5. "fork" se puede considerar como una interpretacion de "forjar", que en interpretacion literal seria "forjar un subproceso" entonces, fork crea
	un nuevo proceso y en el, ejecuta execlp el cual ejecuta la instruccion de "list" que muestra todos los archivos del directorio actual. 